# 读书列表
## 效率类
### 如何高效学习
* 2018-01-07 - 2018-01-07
* 整体化学习
### 如何阅读一本书
* 2018-01 -
### 吃出最强大脑
* 2018-04
### 卓有成效的管理者
## 专业类
### 计算机网络
* 2018-01-15 -
* 重温大学课程，错过了的将不再错过
### 数据接口与算法分析
### 软件工程
* 构建之法
    * 2018-01-22 -
    * 接底气，讲的很实在，值得一看
* 人月神话
    * 2018-01-22 -
    * 这本书的年纪比我还大
* 人件
### 软考
* 系统架构设计师教程
    * 2018-01-11 -
    * 大、全、泛，适合作为引导类书籍
    * 期望通过这样一本，就能通过软考，有点不切实际
## 程序员的自我修养
### 程序员的自我修养
### 高性能计算的问题解决之道
* 2018-04
### 深入理解linux内核
### 深入浅出DPDK
## 文学类
### 边城
* 2018-01-15 - 2018-01-22
* 重温乡土情，最爱第一章
### 围城
### 包发利夫人
### 老人与海
* 海明威作品，如何成为一个真正的男人
### 三秋草
## 修身养性
### 自控力
* 2017-12-10 - 2018-01-05
* 更好的了解自己
### 传习录
* 2018-04
* 王阳明心学著作，四大学派之一
### 冥想的力量
* 2018-03
* 印度佬的书，跟中国文化差别有点大，难以实践
### 禅者的初心
* 2018-04
* 日本人写的，短篇论述的文章集合，很有收获
## 谈古论今
### 国富论
* 2018-04
### 人类简史
### 未来简史
## 人物传记
### 乔布斯传
